### Задачача "Заправочные станции"

В Берляндии наступил кризис. В связи с этим министр транспорта решил издать новый указ, касающийся заправочных станций.

Всего в Берляндии n заправочных станций, расположенных вдоль одной прямой. Про каждую из заправочных станций известна координата точки, в которой она располагается. Возможно, что некоторые заправочные станции расположены в одной точке, ведь конкуренцию за самые выгодные места никто не отменял.

Согласно указу министра, нужно прекратить работу ровно k заправочных станций таким образом, чтобы минимальное расстояние между парой оставшихся заправочных станций было максимально возможным. По мнению министра это поспособствует водителям чаще заправляться, чтобы точно добраться до места назначения.

Перед вами стоит задача реализовать план прекращения работы ровно k заправочных станций, в соответствии с указом министра транспорта.

Входные данные
В первой строке следуют два целых числа n и k (3 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ n - 2) — общее количество заправочных станций в Берляндии и количество заправочных станций, которые должны прекратить работу.

Во второй строке следует последовательность p1, p2,..., pn (0 ≤ pi ≤ 109), где pi равно координате i-й заправочной станции. Возможно, что некоторые заправочные станции имеют одинаковые координаты. Координаты заправочных станций могут быть заданы в произвольном порядке.

Выходные данные
В первую строку выведите максимально возможное расстояние между парой ближайших оставшихся заправочных станций.

Во вторую строку выведите k целых различных чисел — номера заправочных станций, которые необходимо удалить. Заправочные станции пронумерованы в том же порядке, в котором они заданы во входных данных. Нумерация начинается с единицы. Номера могут быть выведены в произвольном порядке. Если ответов несколько, разрешается вывести любой из них.
